Найкращі нейромережі для створення контенту (відео, фото, подкастів, музики, дизайну) – це дивовижні інструменти, які дозволяють людям створювати високоякісний контент швидше і простіше, ніж будь-коли раніше. І можливостей ШІ зараз набагато більше, ніж створення текстів з (ChatGPT) або генерації зображень з (Midjourney).

ВІДЕО

1. Elai.io
   Ціна: від $29 на місяць за умови щомісячної оплати. Є пробна генерація.
   Це платформа, яка дозволяє користувачам створювати AI-відео з віртуальним ведучим, який виглядає як людина. Elai.io пропонує 25 готових аватарів, які можна використати  у відео, а також аватари на основі селфі, студійні аватари, фото-аватари та анімовані маскоти. Завдяки інтеграції GPT-3 на платформі можна створювати сценарії з нуля та генерувати на їх основі відео. Крім того, платформа пропонує голосовий клонінг і конвертер статей у відео, можливість перетворення PDF та PPT в AI-відео.

2. D-ID
   Ціна: від $5,99 на місяць за умови щомісячної оплати. Є доступ без оплати.
   Це сервіс, який допомагає робити професійні відео за допомогою штучного інтелекту. Сервіс дозволяє створювати складні ролики з віртуальними аватарами на більш ніж 100 мовах. D-ID підтримує генерацію потокового відео з розповідачем та швидке озвучення розповідачем аудіофайлів. Є додаток для Microsoft PowerPoint, який допомагає маркетологам створювати динамічні презентації, додаючи на слайди віртуальних дикторів.

3. Synthesia
   Ціна: від $30 на місяць за умови щомісячної оплати.
   Це платформа для створення відео на 120 мовах за допомогою штучного інтелекту в простому онлайн-редакторі з використанням 100+ різних AI-аватарів та бібліотеки цифрових голосів реальних людей. Ви можете створювати та оновлювати відео, використовуючи більш ніж 60 шаблонів відео, вбудований запис екрана та медіатеку. За допомогою PowerPoint to Video Converter ви можете перетворити презентації в живе відео. Synthesia без проблем створить експлейнери, туторіали, пітчі та презентації.

4. DeepBrain AI
   Ціна: від $29 на місяць за умови щомісячної оплати.
   Це генератор реалістичних AI-відео, створених за допомогою простого текстового запиту. Серед можливостей DeepBrain є індивідуальні AI-аватари, онлайн-інструменти редагування відео та підтримка багатьох мов. Онлайн-редактор відео дозволяє додавати автоматичні субтитри та фонову музику. Ви отримаєте доступ до 100+ згенерованих аватарів.

5. Pictory
   Ціна: від $23 на місяць за умови щомісячної оплати Є пробна генерація 3 відео.
   Це набір інструментів для створення відеороликів. За допомогою технології штучного інтелекту користувачі можуть знаходити ключову інформацію з довгих відео та створювати короткі відеофрагменти з брендуванням, які можна використовувати для різних соціальних мереж та відеохостингів. Pictory дозволить створювати відео зі сценарію та статей, формувати відео-огляди продуктів, генерувати підписи до відео та короткі текстові резюме про відео.

ФОТО

6. Booth AI
   Ціна: $199 на місяць з генерацією 2000 зображень.
   Це генеративний інструмент, який допомагає бізнесам створювати якісну продуктову фотографію. Після завантаження зображень продукту та вказання бажаного ракурсу зйомки Booth AI використає зразки фотографій для створення унікальних та оригінальних зображень. Також Booth AI пропонує інструменти редагування, які дозволяють вносити зміни до зображень за необхідності.


7. Flair
   Ціна: від $10 на місяць за умови щомісячної оплати. Є пробний доступ.
   Це інструмент на основі штучного інтелекту, який спрощує створення продуктових фото. На полотні користувачі можуть комбінувати брендовані елементи, товари, аксесуари та фони. Штучний інтелект заповнює вільний простір та створює привабливі сцени.

8. Pebblely
   Ціна: від $19 на місяць за умови щомісячної оплати.
   Це інструмент для створення фотографій продуктів. Він видаляє фон та створює фотографії з ідеальним освітленням, тінями та відображеннями. Фотографії можна адаптувати в розмірах та форматах для використання у різних каналах маркетингу  (наприклад, у соціальних мережах або для карток товарів в інтернет-магазині). Кількома кліками можна створювати необмежену кількість зображень. Наприклад, Pebblely дозволить показати великі плани продукту або як хтось використовує продукт.

9. Cleanup.pictures
   Ціна: від $3 на місяць за умови щомісячної оплати. Є доступ без оплати.
   Це інструмент редагування зображень на основі ШІ, який видаляє небажані об'єкти з фотографій (текст, вотермарки, візуальне сміття тощо). Інструмент забезпечує високоякісне ретушування з великою швидкістю та  з використанням технології заповнення, яка за твердженням розробників краща, ніж в Adobe Photoshop.

10. Bigjpg
    Ціна: $6 за 2 місяці. Є доступ без оплати.
    Це інструмент для збільшення зображень без втрати якості, а також видалення шуму та дефектів на них. Максимальні обмеження на завантажувані зображення для користувачів без підписки становлять 3000x3000 пікселів і 5 МБ, а для платних користувачів – 50 МБ. Очікуваний час для процесу збільшення залежить від початкового розміру та конфігурацій збільшення.

11. Let's Enhance
    Ціна: від $30 на місяць за умови щомісячної оплати. Є пакет токенів без оплати.
    Це ШІ-сервіс для покращення якості зображень без втрати якості. Він виправляє пікселізацію, розмитість, проблеми з кольорами та освітленням, прибирає артефакти JPEG. Інструмент може збільшувати роздільну здатність зображень до 16 разів, аж до 500 МП. Сервіс пропонує пакетну обробку, одноразові налаштування та може виправляти баланс білого та насиченість за допомогою фільтра HDR.


















